# Git 메시지 규칙

| **타입**       | **설명**                                       |
|--------------|----------------------------------------------|
| **Feat**     | 새로운 기능 추가, 기존의 기능을 요구 사항에 맞추어 수정             |
| **Fix**      | 기능에 대한 버그 수정                                 |
| **Build**    | 빌드 관련 수정                                     |
| **Chore**    | 패키지 매니저 수정, 그 외 기타 수정<br>_(예: `.gitignore`)_ |
| **Ci**       | CI 관련 설정 수정                                  |
| **Docs**     | 문서(주석) 수정                                    |
| **Style**    | 코드 스타일, 포맷팅에 대한 수정                           |
| **Refactor** | 기능의 변화가 아닌 코드 리팩터링<br>_(예: 변수 이름 변경)_        |
| **Test**     | 테스트 코드 추가/수정                                 |
| **Release**  | 버전 릴리즈                                       |

---

**예시 커밋 메시지:**

- `Feat: 사용자 프로필 편집 기능 추가`
- `Fix: 로그인 시 발생하는 NPE 버그 수정`
- `Docs: README 업데이트 및 사용법 추가`
- `Refactor: 변수명 변경 및 코드 구조 개선`

